回复@叫我桥本杨奈:生这么多孩子
不用罚钱吗
我不太懂你的意思啊，怎么就是有权利国家社会养了？噢，张艺谋超生就要罚款，他们超生国家养，你是在搞笑吗？我们生的孩子自己拼命养，人家生的孩子国家养，而且我们按国家规定来的，凭什么呀？欺负老实人？
2020年了 竟然还有人这么愿意生孩子 一两个孩子和一群孩子享受的待遇也不一样啊 少生点好好培养 长大了争取走出大山不香吗？
生育是她们的权利，但也结合自己的经济情况，是否有能力履行义务？对孩子的教育培养必定会落后，二胎开放没几年，前面几年是否应该强制执行？但由于思想顽固，又在大山里面，执法者也挺难的……这件事情的道德层面问题真挺复杂的！
生育是她们的权利/ 这里的她们是指那些有强烈责任心并且有能力抚养好小孩的人，而不是这种无知的人的幌子。
回复@荷塘悦影测试版:你是憨批？这个宣传是扶贫好吧 自媒体是宣传英雄母亲？不是嘲讽？
回复@法治社会我要冷静09487:什么叫拿纳税人的钱养…真要这么计算 社保就该停掉 养一堆老人年年亏本
回复@披着吱皮的喵:我觉得是为了不带套更爽一些
回复@普法达人张三:九个人现在是小孩，需要社会资源让他们成长到18岁或十六岁。55岁后开始退休，有39年的劳动时间，可能以后就不是55岁退休，劳动时间更长，那以后得回馈社会的会更多
