根本原因还是外国人容易进。
回复@不怒不惊不辩:饱足思淫欲。
啦啦啦
制定公平合理标准规范很有必要。
回复@Tornado_Lover:出口转内销
以前是花钱换国籍，现在多收一份逗留时长盖章费。真香，有多一份收入。
考个HSK，985高校随便选，讽刺
根本原因还是外国人容易进。
回复@不怒不惊不辩:饱足思淫欲。
啦啦啦
制定公平合理标准规范很有必要。
回复@Tornado_Lover:出口转内销
以前是花钱换国籍，现在多收一份逗留时长盖章费。真香，有多一份收入。
考个HSK，985高校随便选，讽刺
转发微博
回复@寂寞留给青春:nt
回复@广州团圆口腔:國家決策人難道不會想嗎？請諸位想長遠一點。並且在給留學生好點待遇的同時，學校也沒有說剝奪你們的資源吧。總結一句話，這是在崛起中國的過程中必須經歷的階段，是各種複雜矛盾綜合起來比較好的一種做法。
回复@Lily區:贡献是可以提高我们大学的国际排名
。
回复@我是一片云650320:继续告，，
回复@子淼-:1全球大部分国家对跨国文化交流，留学生实行宽松的福利政策，这是国家层面文化输出，在国际舆论场获得话语权的一种途径2限制年限一定程度上就是为了杜绝你们说的有钱人钻空子的方法。为了读个大学，要举家之力移民，获得他国国籍，都努力成这样了，对他们来说，国外的一流大学未必没有中国的911好进。
#健康猫诈骗公司# 健康猫诈骗，杨骅力还钱！#为2020高考生加油# @微言教育 @全国人大 @中国政府网 @最高人民法院 @中国青年报 @中国体育 @最高人民检察院
烦请社会各界关注#健康猫诈骗公司# 事件！跪谢！对于我们这群刚出身社会的人来说，领着微薄的工资，还着数十年都还不完的债！怎么活啊？希望真正的急百姓之所急、忧百姓之所忧、苦百姓之所苦的政府官员为老百姓做真正的实事！@中国政府网 @最高人民法院 @最高人民检察院 @全国人大
