物价涨幅远远大于收入涨幅。
按毛时代收入标准定猪肉价，现在猪肉应该是200块一斤，而且凭票供应。
毛时代中国人一个月吃几回猪肉？
应该看的是购买力
就是剥削和掠夺，操控钱币，隐形剥削劳动人民
历史是人民创造的，英雄只会从人民的斗争实践中产生。
哈哈哈确实
物价涨幅远远大于收入涨幅。
按毛时代收入标准定猪肉价，现在猪肉应该是200块一斤，而且凭票供应。
毛时代中国人一个月吃几回猪肉？
应该看的是购买力
就是剥削和掠夺，操控钱币，隐形剥削劳动人民
历史是人民创造的，英雄只会从人民的斗争实践中产生。
哈哈哈确实
物价上涨一倍，对被雇佣者而言，能够购买的财富减少一半，对老板而言，能够获得比原来多一倍的财富，被雇佣者减少的财富恰好是老板增加的财富。这是在消费阶段因物价上涨造成劳资阶级之间的贫富差距扩大
不是有6亿人月收入不足1000元吗，按这个说法，一个2020年月收入1000元的人在1985年月收入45元，查了下数据，1985年农村居民平均月收入约45元，城镇居民平均月收入约75元。也就是说这些人实际收入水平还相当于1985年的农民，至于物价涨了多少我没查（没学过统计学，不知道是否正确）
纸面进步
纸钞本来象征着国家信用，却一再贬值，想想九十年代的万元户，00年代的百万富翁，再想想现在不够买一套住所，还要多久人人亿万富翁呢
只告诉你工资涨了多少倍，闭口不提物价翻了多少倍，脸都不要了，呸
//@VIP良心大师05: 换成金圆券要多少倍有多少倍…
那个时候的工资是多少，现在的工资又是多少。这样才有比较的。
十几块一斤的猪肉不知道还吃不吃得成了，我爷爷奶奶那辈人经常说以前几十年东西多便宜，只说收入数字上翻了多少倍，可不说具体情况变迁，连物价上涨这个人人皆知的事都不说，看看评论区，他们不闹到民怨沸腾是不会善罢甘休的啊……
换成金圆券要多少倍有多少倍…
现在可以买的东西是多了，但是能不能买得起就是另一回事了...
